todo:
1. ~/DYP/scripts/secret/climatebox下的：
DownloadC3S2018.py
修改。无法正确下载数据(官网暂时打不开) 

参考IIIIIlukko和IIIIInspiration笔记

2. 用加盐的方式修改密码

3. MOS项目测试，对比结果。

4. 用python写成一整套输出RMSE和平均值误差的脚本
	参考论文：
	Extensive Verification of Mesoscale and CFD-Model Downscaling
	德国弗劳恩
5. 完善简历

6. 自动下载FNL & ERA 资料。(最不急，应为可能会有问题)

7. 完善私人github仓库 windows上没有也不行啊。[日志文件已完成]

8. 书序vscode快捷键

9. python项目

10. jupyter windows安装

11.同步软件：
 论坚果云和github备份的好坏。
 
 git上对每个项目（工作日志项目，如本文）  重量级，较大文件，无流量限制，且不用再次用坚果云备份
 windows上同步=>上传git文档
 linux上同步=> 上传git代码
 
 
 坚果云上对每个项目
 工作windows上同步=>上传坚果云   <= windows笔记本下载同步结果[pw等小文件]
 工作linux上同步=>上传坚果云
 
 注意：不应在坚果云同步目录下建立或拷贝git仓库
       在坚果云同步目录中不能做任何解压新建操作。不然都会备份。
	   
			git 客户端不能登录应该是XX-NET代理的问题。有时间换个新代理
 
			github 大小估计在1G左右，不建议将各类软件上传GIThub